Repository: agama-project/agama
Catalog: web/po/*.po
Languages: ja

source: Incorrect IP address
ja: IP アドレスが正しくありません

source: Port
ja: ポート

source: Incorrect port
ja: ポートが正しくありません

source: Edit %s
ja: %s の編集

source: Edit iSCSI Initiator
ja: iSCSI イニシエータの編集

source: Initiator name
ja: イニシエータ名

source: Offload card
ja: オフロードカード

source: Initiator
ja: イニシエータ

source: Login %s
ja: %s にログイン

source: Startup
ja: 起動

source: On boot
ja: システム起動時

source: Connected (%s)
ja: 接続済み (%s)

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Portal
ja: ポータル

source: Interface
ja: インターフェイス

source: No iSCSI targets found.
ja: iSCSI ターゲットが見つかりませんでした。

source: Please, perform an iSCSI discovery in order to find available iSCSI targets.
ja: 利用可能な iSCSI ターゲットを検出するため、 iSCSI 検索を実施してください。

source: Discover iSCSI targets
ja: iSCSI ターゲットの検索

source: Discover
ja: 検索

source: Targets
ja: ターゲット

source: Delete current content
ja: 現在の内容を全て削除

source: All partitions will be removed and any data in the disks will be lost.
ja: ディスク内の全てのパーティションを削除します。これにより、ディスク内に存在するデータは全て失われます。

source: deleting current content
ja: 現在の内容を削除

source: Shrink existing partitions
ja: 既存のパーティションの縮小

source: The data is kept, but the current partitions will be resized as needed.
ja: 既存のデータは保持しますが、十分な領域を確保するために既存のパーティションのサイズ変更を行います。

source: shrinking partitions
ja: パーティションの縮小

source: Use available space
ja: 利用可能な領域を使用する

source: The data is kept. Only the space not assigned to any partition will be used.
ja: 既存のデータを全て保持します。パーティションに割り当てられていない空き領域のみを使用します。

source: without modifying any partition
ja: パーティションの変更を行いません

source: Custom
ja: 独自設定

source: Select what to do with each partition.
ja: パーティションの設定作業を独自に実施します。

source: with custom actions
ja: 独自の処理

source: Auto LUNs Scan
ja: 自動 LUN 検出

source: Activated
ja: 有効

source: Deactivated
ja: 無効

source: zFCP Disk Activation
ja: zFCP ディスク有効化

source: zFCP Disk activation form
ja: zFCP ディスク有効化フォーム

source: The zFCP disk was not activated.
ja: zFCP ディスクは有効化されませんでした。

source: Automatic LUN scan is [enabled]. Activating a controller which is running in NPIV mode will automatically configures all its LUNs.
ja: 自動 LUN スキャンが [有効化] されています。 NPIV モードで動作しているコントローラを有効化した場合、その LUN は全て自動的に設定されます。

source: Automatic LUN scan is [disabled]. LUNs have to be manually configured after activating a controller.
ja: 自動 LUN スキャンが [無効化] されています。 LUN はコントローラの有効化後、手作業で設定しなければなりません。

source: Please, try to activate a zFCP disk.
ja: zFCP ディスクの有効化をお試しください。

source: Please, try to activate a zFCP controller.
ja: zFCP コントローラの有効化をお試しください。

source: No zFCP disks found.
ja: zFCP ディスクが見つかりませんでした。

source: Activate zFCP disk
ja: zFCP ディスクの有効化

source: Activate new disk
ja: 新しいディスクの有効化

source: Disks
ja: ディスク

source: Controllers
ja: コントローラ

source: No zFCP controllers found.
ja: zFCP コントローラが見つかりませんでした。

source: Read zFCP devices
ja: zFCP デバイスの読み込み

source: Define a user now
ja: 今すぐユーザを設定する

source: No user defined yet.
ja: ユーザを設定していません。

source: Please, be aware that a user must be defined before installing the system to be able to log into it.
ja: なお、システムにログインできるようにするには、インストールの前にユーザを設定しておかなければならないことに注意してください。

source: Full name
ja: フルネーム

source: Username
ja: ユーザ名

source: Discard
ja: 破棄

source: First user
ja: 最初のユーザ

source: Username suggestion dropdown
ja: ユーザ名の提案ドロップダウン

source: Use suggested username
ja: 提案されたユーザ名を使用する

source: All fields are required
ja: 全ての項目に入力する必要があります

source: Create user
ja: ユーザの作成

source: Edit user
ja: ユーザの編集

source: User full name
ja: ユーザのフルネーム

source: Edit password too
ja: パスワードも編集する

source: user autologin
ja: ユーザの自動ログイン

source: Auto-login
ja: 自動ログイン

source: No root authentication method defined yet.
ja: まだ root 認証方式を設定していません。

source: Please, define at least one authentication method for logging into the system as root.
ja: 少なくとも 1 つ以上の root ログイン時の認証方式を設定してください。

source: Method
ja: 方式

source: Already set
ja: 設定済み

source: Not set
ja: 未設定

source: SSH Key
ja: SSH 鍵

source: Set
ja: 設定

source: Root authentication
ja: root の認証

source: Set a password
ja: パスワードの設定

source: Upload a SSH Public Key
ja: SSH 公開鍵のアップロード

source: Change the root password
ja: root のパスワードを変更

source: Set a root password
ja: root のパスワードを設定

source: Edit the SSH Public Key for root
ja: root に対する SSH 公開鍵の編集

source: Add a SSH Public Key for root
ja: root に対する SSH 公開鍵の追加

source: Root password
ja: root のパスワード

source: Set root SSH public key
ja: root の SSH 公開鍵の設定

source: Root SSH public key
ja: root の SSH 公開鍵

source: Upload, paste, or drop an SSH public key
ja: SSH 公開鍵のアップロード／貼り付け／ドロップ

source: Upload
ja: アップロード

source: Clear
ja: 消去
